那我们现在看到AI大前端
全栈工程师这个岗位啊
或者说我们说的这样一个title
他的技能数我们需要掌握哪些
同样呢我为了到时候大家可以看的更仔细一点
我给大家去创建一个笔记出来
我们整个介绍的内容呢是基于nest js nunchain
包括TORI呢等等
所有的这个内容呢去实现这样一套AI的应用啊
包括呢后续啊
其实我也看到有很多同学
比如说最近在做移动端开发
有很多同学想听到像类似于react
native或者是flutter这些内容啊
其实我们之前在那个之前的公开课
给大家讲过啊
那今天呢大家也可以额
把我们整个内容听完之后
然后我们在后续再给大家去拓展一些更多
移动端的这种跨端的场景
当然其实通过TORY2的话
我们也能够去做IOS跟安卓的跨端啊
是异端编写
多端打包
多端构建的这样一个场景落地好
那整个AI大前端全栈工程师
现在不管是字节还是阿里啊
还是很多这个一线大厂
一线的中大厂其实都有AI大前端的这个岗位啊
这个岗位现在招聘他到底要求一些什么呢
我可以给大家大概看一下
就是呃这段时间
比如说我再去招聘其他同学的时候
那所关注的点
第一个呢肯定是在计算机本身底层的一些基础
就像数据结构算法
计算机网络操作系统
数据库原理这些肯定要知道啊
那这个呢我们把它归到那个基础核心里面
这也是你的展现出来
你的额就是编程素养和基本内功的啊
那包含了什么呢
比如说数据结构
还有呢呃算法啊
包括这个基础的编程语言的话
像ts啊
Python啊
java的话
那如果有可能更好
如果说没有的话
其实也可以替代啊
用node js来去替代
然后呢还有就是circle
我们给大家去这里讲解的circle呢
包括待会给大家说明的是基于postgrass circle啊
这是时下最火的
也是大家最值得去学习的一个数据库
叫POSTGRECIRCLE
它能够去平替掉my circle跟MONGODB啊
这是基础核心
然后呢在前端这个技术站上面的话
前端技术站啊
那其实我主要是照顾这个react同学
那当然如果说也有这个课堂里面有react同学
view的同学都有的话
其实我整体给大家去做一个梳理啊
react的话呢
至少你现在要掌握到react18
然后呢再就是呃多端开发这个场景的话
你至少要掌握一个
比如说那个ELECTR啊
或者呢掌握ti至少要掌握一个electron
这个呢是基于node js实现的啊
Node js
然后这个TORI呢是基于rust
所以这两个它的底层
就是完全不在一个层级上啊
后者的话性能绝对会高太多啊
我们今天的事例呢
就是用它来给大家去做这个实战啊
用这个来做实战
用后面这个来做实战好
这是这个多端开发这个场景的
那然后呢进来就就是这个UI库
UI库的话
现在最好的选择是SHADOCNUI啊
Shin ui
然后呢
它是基于TWINDCSS来去实现的这样一套啊
也就是说 cn ui和TWIND
是后面大家去开发重点去学习的一个方向
这是UI库层面的啊
然后呢工程打呃
工程化打包构建这些呢给大家说明
比如说p n p m mono rapper啊
整套工程化的工程化架构的这个方案啊
工程化架构方案
再还有呢这个比如说构建
那你可以选择用weight啊
或者说选择用类似于字节的rs pack
来做打包构建处理
然后呢再是状态管理等等啊
这是属于应用层的
比如说react的话
那其实状态管理在当下呢有JUSTANT或者是joe time啊
那如果是view方向上的话
那你肯定要view3批量啊等等啊
这就是前端基础的是一定要掌握的这些内容啊
当然这个是属于大前端啊
这个这两个的话其实属于大前端